*Infrogaphie :
Pour les fichiers en Infographie 2D, le dossier 'DournauxNathan_2D' comporte l'ensemble des fichiers réaliser sur le logiciel 'Aseprite' ainsi que les images d'export au format '.png'.

*Programmation :
Il y a à votre disposition un document 'Fonctionnalités' qui regroupe l'ensemble des consignes traités et non traités  avec une explication précise de ceux qu'elles font au sein du jeu. 

Après avoir tester le prototype et que vous constater qu'il manque des fonctionnalités vous pourez vous référer à ce documents.





